एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 33]
हिम्मत मत करना... मेरे मालिक को चोट पहुँचाने की...
चूँकि तुम उसके लिए मरने को इतने उत्सुक हो,
मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा.
आप वास्तव में उस अवस्था में जाग सकते हैं—
और यह उसकी वजह से है?
क्या आप जैसा कोई व्यक्ति
वास्तव में दूसरों की परवाह करता है?
और आपको इसकी परवाह है
इतना तुच्छ व्यक्ति.
कितना हास्यास्पद है.
अच्छा।
तो फिर मैं तुम्हें
घड़ी...
वहाँ लगभग।
जिस व्यक्ति की आप परवाह करते हैं
उसे अपने सामने मरते हुए देखें।
पत्थर...
ठीक वैसे ही जैसे मैंने उस समय किया था!
हाँ,
तुम समझते क्यों नहीं?
तो वापस...
मैं भी बिलकुल तुम्हारे जैसा ही था।
पत्थर!
फैंग झोउ के...
शुद्ध कमल सूत्र?
आप कैसे ठीक हुए?
आप स्पष्ट रूप से प्रभावित हुए
हजार अभिशाप सुई!
चुप रहो।
लियू यान.
आपकी हज़ार अभिशाप सुई
मुझे लगभग मार ही डाला,
लेकिन
फैंग झोउ का
हृदय क्रिस्टल, जिसने
मेरे हृदय मेरिडियन को अवरुद्ध कर दिया,
आपकी सुई भी अवरुद्ध हो गई।
मैंने उसका हृदय क्रिस्टल निकाला,
और शक्ति
मरने से पहले उसमें संघनित हो गया
मेरे मध्याह्न रेखाओं के साथ विलीन हो गया।
यही उसका तरीका था
मुझे बताने का
खुद से नफरत न करना।
उसे जाने देना
सही विकल्प था.
फैंग झोउ
मुझे फिर से बचा लिया.
असंभव!
फेंग झोउ ने तुम्हें बचाया?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
लियू यान.
तुम्हें पता है क्या?
पहली बार मुझे पछतावा हुआ
था...
तुम्हें न मारने के लिए.
मुझे अपनी सबसे मजबूत चाल दिखाओ.
मैं वादा करता हूँ
मैं तुम्हें तुम्हारी अंतरतम पीड़ा का एहसास कराऊँगा
इससे पहले कि आप कड़वे पछतावे से भरकर मरें।
♪ विशाल भूमि ♪
♪ और असीम आकाश ♪
तांग ली!
♪ दुनिया उथल-पुथल में है ♪
♪ तूफ़ान बढ़ रहे हैं ♪
♪ नायक गर्व से खड़े होते हैं ♪
♪ उनकी इच्छाशक्ति इस्पात की तरह है ♪
♪ तूफान और ठंड के बीच भी,
वे तलवारें चलाते हैं ♪
♪ स्वर्ग और पृथ्वी के बीच सभी बुराइयों को खत्म करना ♪
♪ युद्ध की लपटें दुनिया भर में फैल रही हैं ♪
चकनाचूर कर देने वाला कर्म-सागर!
♪ अच्छाई ने अभी तक बुराई पर विजय नहीं पाई है ♪
शून्य के दस वध!
♪ पानी में चाँद ♪
♪ खोए हुए सपनों को समेटे हुए ♪
♪ दुनिया उंगलियों पर है ♪
♪ एक योद्धा के हृदय में छिपा हुआ ♪
♪ अंतहीन समुद्र और भूमि ♪
♪ मेरे जलते जुनून का इंतज़ार करो ♪
गर्जनापूर्ण स्वर्ग-ढोल!
♪ तलवारों और ब्लेडों का सामना करते हुए, मैं अकेले दहाड़ता हूँ ♪
♪ सर्वोच्च शक्ति के साथ,
मैं स्वर्ग के नीचे स्वतंत्र रूप से विचरण करता हूँ ♪
♪ बुद्ध या राक्षस की तरह पागल और हँसते हुए ♪
♪ एक गर्जना, और हवाएं और बादल चीख़ते हैं ♪
♪ कोई पागलपन नहीं, कोई आग नहीं ♪
♪ किसी को हीरो कैसे कहा जा सकता है?
अब यह समाप्त हुआ।
चलो भी...
मैं नहीं हारा.
अब से,
वरिष्ठ झोउ किन खेलेंगे,
झूमेई ढोल बजाएगा,
मैं पीपा बजाऊँगा,
और आप बांसुरी बजा सकते हैं.
तब
आप पर विचार किया जाएगा
झोउदी टॉवर का हिस्सा।
[फैंग झोउ; तांग लिसी; लियू यान]
मैं इस माइंडफास्ट फॉक्स-ड्रैगन को वापस कर रहा हूँ
आपको।
तांग लिकी,
तुम कभी वापस नहीं आओगे
पुनर्जन्म स्क्रॉल का दूसरा आधा भाग,
और मैं
जा सकते हैं
अब फांग झोउ के साथ रहो।
यह दौर...
मैं हारा नहीं!
आपको लगता है
क्या आप फांग झोउ को देखने के लायक हैं?
इस बार...
फिर से सत्य से भागने की कोशिश मत करो।
यही मैंने सीखा
यिक यिनयांग की स्मृति से।
स्वर्ग प्रभामंडल खुलता है—
जो मैंने अनुभव किया, उसे अनुभव करो
और जो मैंने महसूस किया उसे महसूस करो।
तुम मैं हो,
और मैं तुम हूँ.
लियू यान,
स्वर्ग के प्रभामंडल में,
मेरी चेतना नंगी हो गयी है।
मैं इसे आपके साथ साझा करूंगा.
स्वर्ग-हेलो तकनीक.
पुनर्जन्म स्क्रॉल का अभ्यास करें,
इसका उपयोग शक्ति विनिमय के लिए करें,
और आपके अंदर की बुरी ऊर्जा को स्थानांतरित करें
मेरे लिए।
लेकिन पहले तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
वह
आप यान को बिल्कुल भी ऐसा नहीं करने दे सकते
और फू को इस बारे में पता है.
जाने दो!
हाँ,
क्या आप देखते हैं
अब स्पष्ट रूप से?
मैं एक हूं
जिसने फांग झोउ की मौत का कारण बना।
जिसने उसके शरीर को नष्ट कर दिया
और उसके पुनर्जीवित होने का अंतिम अवसर भी समाप्त हो गया।
मैं भी वही हूँ
जिसने अपने ही हाथों से मुझे नष्ट कर दिया
जो वह सबसे अधिक चाहता था—
जियांगु में शांति.
फैंग झोउ...
मुझे माफ़ करें।
चेहरे...
मैं ग़लत था.
लियू यान.
तुमने बहुत सारे गलत काम किये हैं।
आपको लगता है कि आप ज़िम्मेदारी से बच सकते हैं
खुद को मारकर?
मैं अब आपको बता रहा हूँ,
बिलकुल नहीं।
ध्यान से सुनो:
आपका जीवन
यह मेरा लेना है।
और अब...
मैं चाहता हूं कि तुम जीवित रहो.
रहना
और धीरे-धीरे सभी गलतियों का प्रायश्चित करें
तुमने किया है।
रहना...
यह कितना शानदार शो है.
लगता है मैं बुरे समय पर आ गया हूं।
मैंने इसे ब्लॉक कर दिया?
नहीं,
यह नष्ट हो गया।
शून्य की दस विपत्तियाँ.
पुनर्जन्म स्क्रॉल की शक्ति
गायब हो गई है।
आप आश्चर्यचकित हैं?
अनगिनत पुनर्जन्म—
एक इकाई के दो पहलू.
इस डोमेन के भीतर,
सभी चीजें मैं हूं।
मैं ब्रह्माण्ड हूं।
हवा,
आग,
या पानी—
यहाँ सभी चीजें
मेरी इच्छा के अनुसार चलो।
बदलती रेत,
घना जंगल,
और झरना बहता हुआ—
स्वर्ग और पृथ्वी का पुनर्निर्माण,
एक और शून्य बनाया गया.
मैं सभी चीजों का निर्माता हूँ,
राक्षसों और देवताओं से निडर.
इससे मुक्त होने के लिए,
तुम्हें सब कुछ नष्ट करना होगा।
श्री तांग,
तुम मुझे नहीं मार सकते.
यह सब आपकी योजना थी...
भूतिया पेओनी...
वह!
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
जिस दिन से मैं तुमसे मिला हूँ
पीली नदी के किनारे,
मुझे पता है तुम थे
नियंत्रित करना बहुत आसान है।
बिना किसी जुनून के,
आप कभी भी अतिवादी नहीं बनेंगे।
अतिवाद के बिना,
आप कभी भी संकीर्ण सोच वाले नहीं हो सकते।
संकीर्णता के बिना,
तुमने मुझे शोषण करने का कोई अवसर नहीं छोड़ा होगा,
न ही तुम्हें गुमराह करने का कोई मौका है।
दूसरे शब्दों में,
सभी कमजोरियाँ
मानवीय भावनाओं से उपजा है।
भावनाओं के बिना,
कोई कमज़ोरी नहीं होगी
और कोई गलती नहीं.
मास्टर लियू.
अलविदा।
मोक्ष का कमल खिलता है,
असंख्य आत्माओं को मार्ग दिखाता है।
हाँ।
याद करना:
जीने का प्रयास करें.
चेहरा!
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि इतने कम समय में,
आप स्वर्ग-परिवर्तनकारी धर्मग्रंथ को तोड़ सकते हैं ।
आपके पास सचमुच असली पुनर्जन्म स्क्रॉल है।
दुर्भाग्य से,
आपके पास इसका केवल आधा हिस्सा है।
क्या आप इसे ढूंढ रहे हैं?
श्री तांग,
यू हैव लॉस्ट।
वह मैं,
कृपया श्री तांग को आमंत्रित करें
बातचीत के लिए प्लम गार्डन में आये।
शक्तिशाली मंत्री तांग
किसी ऐसे व्यक्ति को उठाया
जिसका गला काटा गया था।
आप वास्तव में अभी भी जीवित हैं।
कहते हैं
मंत्री तांग ने तो उसे
अपना धर्मपुत्र भी मान लिया।
वास्तव में?
गला कटने के बाद भी वह बच गया?
आप अभी भी जीवित हैं.
आप अभी भी जीवित कैसे रह सकते हैं?
कैसे?
उसके बाद भी आप जीवित कैसे रह सकते हैं?
राक्षस!
तुम राक्षस हो!
जार
अपने मूल स्वरूप में क्यों नहीं लौटेगा?
क्यों?
इस दयनीय प्राणी को देखो.
क्या ऐसा है कि आपके दुश्मन को मारा नहीं जा सकता,
या फिर तुममें फिर से हत्या करने की हिम्मत नहीं है?
बेकार चीज।
कितना दयनीय है.
कौन है भाई?
वहाँ कौन है?
कितना हास्यास्पद है...
कौन है भाई?
वहां कौन चालें खेल रहा है?
कौन?
शराब का वह बर्तन जो खोला नहीं जा सकता।
आग लगाने वाला यंत्र जिसे जलाया नहीं जा सकता।
किन स्ट्रिंग
जिसे कभी भी ट्यून नहीं किया जा सकता!
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
आपको यह अधिकार क्या देता है?
मुझे न्याय करने के लिए?
मैं कोई हूँ
तांग लिसी बनाने में आपकी मदद कौन कर सकता है
उसे अपने किये पर पछतावा है।
यह दुनिया में बचा हुआ आखिरी है।
कृपया अपने हाथों को संजोकर रखें।
वे मेरे लिए बहुत कीमती हैं.
बुरी गोली!
बुरी गोली...
हाँ।
याद करना:
जीने का प्रयास करें.
क्या आप देखते हैं
अब स्पष्ट रूप से?
चेहरे...
मैं ग़लत था...
फैंग झोउ...
मुझे माफ़ करें।
चेहरे...
तुम मर नहीं सकते.
तुम मर नहीं सकते...
[बेर गार्डन]
स्टोन गंभीर रूप से घायल है
और अभी भी बेहोश है।
तांग लिसी और शी
कहीं नहीं मिलते.
यह लियू यान ही रहा होगा
जो अराजकता के दौरान उन्हें ले गए।
घाटी में तलवार की ऊर्जा के निशान हैं
किंगयांग दायरे के पीछे.
शेन इस पर नज़र रख रहा है।
उम्मीद है, उसे कुछ न कुछ मिल ही जायेगा।
मेरी बात सुनो...
बचाना...
मैं एक ही सपना देखता रहता हूं।
वह सपना जिसमें मैं तुम्हें मार डालूँगा।
मैंने अनगिनत बार इसका सपना देखा है।
हर बार जब मैं सपना देखता हूँ,
मैं तुम्हें एक अलग तरीके से मारता हूँ—
हर एक अधिक क्रूर
और पिछले से भी अधिक क्रूर।
बचाना...
मैं तो चौंक कर जाग भी गया...
मेरी अपनी दुष्टता से।
लेकिन जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा,
मुझे एहसास हुआ
कि मेरे सपनों में वे सभी तरीके
वे पर्याप्त क्रूर नहीं थे।
क्या आपने कभी
तैरते हुए प्रकाश जैसे स्वप्न का अनुभव किया है?
यह आपको अपने भीतर के दानव के आगे झुकने पर मजबूर कर देगा ,
आपको
अपनी सबसे दर्दनाक यादों को फिर से जीने के लिए मजबूर करता है।
मैं तुम्हें करने दूंगा
धीरे धीरे मरो,
अंतहीन पीड़ा में प्रताड़ित किया गया।
बचाना...
तांग ली...
भूतिया पेओनी...
है...
पकड़ा गया है...
क्या कहा आपने?
प्लम गार्डन में...
बचाना...
बेर गार्डन?
वह किस तरह की जगह है?
कोई अनुमान नहीं।
लेकिन लियू यान ने कहा
तांग लिसी को वहां ले जाया गया।
क्या हम भरोसा कर सकते हैं?
उस शैतान के शब्द?
तो फिर अब हमें क्या करना चाहिए?
हम श्रीमान तांग को यूं ही नहीं छोड़ सकते, है न?
चाहे उसने जो कहा वह सच हो या नहीं,
श्री तांग का जीवन संकट में है।
हम केवल उस पर विश्वास करने का विकल्प चुन सकते हैं।
अब क्या मायने रखता है?
जल्दी से एक रास्ता निकाल रहा है
श्री तांग को खोजने के लिए।
शायद एक व्यक्ति है
जो शायद श्री तांग की सुरक्षा के बारे में जानते हों।
आप, फेंगलिउ शॉप की जादूगरनी!
मास्टर पुझु,
आपका इस से क्या मतलब है?
मैं आज यहाँ हूँ
किसी का परिचय कराना
तलवार गठबंधन में शामिल होने के लिए।
मैं ज़िफांग ताओ हूं।
नमस्कार, मास्टर शाओ.
नमस्कार, श्री शेन।
मुझे पता है आप कौन हैं।
खुशामद की कोई जरूरत नहीं.
मास्टर पुझु,
आप...
क्या आप इस जादूगरनी की सिफारिश करना चाहते हैं?
इस लड़ाई में,
उसने हमारी मदद की.
वास्तव में।
She helped Master Puzhu
क़ियाओई क़ियानकुन को मार डालो।
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि फेंगलिउ शॉप
अनगिनत बुराइयाँ की हैं,
बुरी गोली बेचना
और मार्शल आर्ट की दुनिया में तबाही ला रहे हैं ।
मैं लंबे समय से
उनसे सभी संबंध तोड़ना चाहता था।
मुझे आशा है कि आप सभी तलवारबाज़
अतीत की कोई शिकायत नहीं रखेंगे
और मुझे एक मौका दीजिए.
मैं प्रदान कर सकता हूँ
खरीदने वालों की पूरी सूची
और दुष्ट गोली खा ली।
मैं निश्चित रूप से तलवार गठबंधन की मदद करूंगा
फेंगलिउ शॉप को जड़ से उखाड़ फेंको
और दुष्ट गोली के अभिशाप को मिटा दें ।
अच्छा।
तो अब मुझे बताओ—
प्लम गार्डन कहाँ है?
श्री शेन.
मुझे डर है कि अगर मैं तुम्हें बताऊं,
कहीं अधिक निर्दोष जीवन
जो लोग नष्ट हो गए, उनसे अधिक व्यर्थ में खो जाएंगे
ज़ियूयू पेओनी मंडप में।
शेन,
यह ऐसे मामले पर चर्चा करने का स्थान नहीं है ।
स्टोन अब गंभीर रूप से घायल है।
पहले मेरे साथ आओ और उसकी जांच करो।
बाहरी व्यक्ति को साथ आने की जरूरत नहीं है
, है ना?
श्री शेन,
ऐसा लगता है कि आपके मन में मेरे प्रति कुछ पूर्वाग्रह है ।
मेरी मार्शल आर्ट कौशल का हर अंश
भूतिया पेओनी द्वारा सिखाया गया था।
मुझे पता है
उसकी ताकत किसी से भी बेहतर है।
चूँकि वह तांग लिसी और लियू यान को हरा सकता है,
तलवार गठबंधन में शेष बची कमज़ोर ताकतों के साथ ,
प्लम गार्डन पर हमला करने का प्रयास
यह चट्टान पर अंडे फेंकने जैसा होगा।
शेन,
चलो मिस ज़िफांग
अंदर आओ और ठीक से बात करो.
मिस ज़िफांग.
क्या आपके पास अधिक जानकारी है?
भूतिया पेओनी और बेर गार्डन के बारे में?
भूतिया चपरासी
कुछ भी महसूस नहीं होता.
मैं कई वर्षों से उनके द्वारा गोद ली गयी हूँ,
फिर भी मैंने उसमें जो कुछ भी देखा है
है
एक राक्षस रहित
कोई भी भावना.
मेरे भाग्य
होगा
इससे बेहतर कुछ नहीं
उन सड़ी हुई कठपुतलियों की।
यह भी एक कारण है
मैं आपके गठबंधन में शामिल हो गया।
मैं जानता हूं कि आप सभी को अब भी मेरे बारे में संदेह है।
मैं अपनी योग्यता साबित करुंगा
मेरे कार्यों के माध्यम से.
तो क्या श्री तांग गंभीर खतरे में नहीं हैं?
मास्टर शाओ...
मिस ज़ीफ़ांग बहुत ईमानदार रही हैं।
मास्टर पुझु, शायद हमें
उसे अपनी बात पूरी करने देनी चाहिए।
जहाँ तक प्लम गार्डन पर हमला करने की बात है,
मैं केवल इतना ही कह सकता हूं:
उसकी हर योजना
सावधानीपूर्वक योजनाबद्ध,
और हर निर्णय,
पूर्णतया तर्कसंगत.
ऐसा आदमी,
यदि वह अभी भी वहीं रुका हुआ है,
इसका मतलब है
वह निश्चित है
वह किसी भी आक्रमणकारी को रोक सकता है।
तुम्हें लगता है कि मैं उससे डर जाऊंगा?
इस बार, मैं सहमत हूं।
हमें उसे बचाने जाना चाहिए।
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
निश्चित रूप से मेरे साथ,
अधिक पुझु,
शेन लैंगहुन, और ची युन
हम यह कर सकते हैं।
मैं तुम्हें शर्मिंदा नहीं करना चाहता,
लेकिन मुझे आपको सच-सच बताना होगा—
आप नहीं कर सकते.
कम से कम अभी नहीं,
जबकि आप सभी अभी भी घायल हैं।
यहां तक ​​कि तलवार मास्टर शाओ
और मुझे भी इसमें शामिल कर लिया गया,
यह अभी भी असंभव है.
मैं तुम्हें दे सकता हुँ
प्लम गार्डन का स्थान,
लेकिन यह केवल
तुम सबको मौत के घाट उतार दूंगा।
वह किस प्रकार का राक्षस है?
इतना शक्तिशाली?
हालाँकि, हर कोई निश्चिंत रह सकता है।
अगर भूतिया पेओनी सचमुच मिस्टर टैंग को मारना चाहती थी ,
वह ऐसा बहुत पहले कर चुका होता।
तो फिर उसका उद्देश्य क्या है?
यद्यपि वह मरा नहीं है,
वह भी पूरी तरह जीवित नहीं है।
आपका क्या मतलब है?
जी उठने
शरीर की आवश्यकता है.
एक के बिना,
वह सचमुच पुनर्जीवित नहीं हो सकता।
वह मिस्टर टैंग को मारना नहीं चाहता।
वह श्री तांग के शरीर का उपयोग करना चाहता है...
यिक यिनयांग को पुनर्जीवित करने के लिए।
मैं कहाँ हूँ?
क्या आप इसे ढूंढ रहे हैं?
आशा के अनुसार,
मेरी आंतरिक शक्ति भी सील कर दी गई है।
बाहर आओ.
श्रीमान तांग, आप खाने से इनकार करते हैं...
जब तक तुम मुझे नहीं देखोगे?
♪ खून की कुछ बूँदें
बेर के फूलों की तरह खिलती हैं, फिर बिखर जाती हैं ♪
मिस शी,
आपकी तरकीबें हैं
वास्तव में प्रभावशाली.
कितनी मासूम आँखें...
♪ सूर्योदय के समय, मैं अपनी आत्मा को
गुलाबी बादलों में उड़ने देता हूँ ♪
मैं उनमें धोखे का कोई निशान नहीं देख सकता।
श्रीमान तांग, आपने हमेशा देखा है
अपने आप को एक श्रेष्ठ प्राणी के रूप में,
फिर भी तुम
मुझ जैसे कमज़ोर व्यक्ति द्वारा मूर्ख बना दिए गए।
♪ अंधकारमय स्वर्ग और स्वर्णिम पृथ्वी ♪
मुझे उम्मीद नहीं थी
♪ बुरी आत्माओं और पिशाचों का सामना करना ♪
यह सब शुरू से ही नकली था।
नेता का मानना ​​था
साधारण योजनाएँ आपको मूर्ख नहीं बना सकतीं,
तो उसने मेरी यादें निकाल लीं.
♪ सूर्य और चंद्रमा, यिन और यांग ♪
♪ जीवन और मृत्यु, एक वस्त्र की तरह जिसे हम धारण करते हैं ♪
उसने मेरी रक्तरेखा बदल दी
दिव्य पत्थर के साथ,
स्वर्ग-परिवर्तनकारी शास्त्र का उपयोग करते हुए।
♪ तुम जीवन की अनिश्चितता से बंधे हो,
मैं शाही अनुग्रह के साथ नृत्य करता हूँ ♪
इसीलिए मेरा खून तुम्हें बचा सका।
♪ हज़ार ताएल का पाप,
दुःख के परिजनों की धुन ♪
और यह सब
नेता की योजना का हिस्सा था।
♪ पीपा की धीमी ध्वनि में गिरना ♪
एक बार जब वे मिल जाते हैं
वो क्या चाहते हैं,
तुम्हारी मृत्यु शीघ्र ही हो जायेगी।
♪ तलवार आड़ू के फूलों को चकनाचूर कर देती है ♪
♪ सभी भावनाओं को जला दो, प्रहार करो ♪
श्री तांग,
तुम हमेशा से ही एक रहे हो
खिलवाड़ करना
और दूसरों के खिलाफ षड्यंत्र रचते हैं।
आज,
इसे अपना कर्मफल समझो।
♪ पीछे मुड़कर देखें तो, मैं
चमकती दुनिया के बीच नशे में पड़ा हूँ ♪
अचे से।
♪ आइए क्षणभंगुर वसंत के लिए टोस्ट करें ♪
तो फिर इसे मेरे कर्म का प्रतिफल मान लो।
♪ टूटे तारों का गीत
प्रेम और बिछड़न का शोक मनाता है ♪
मैं इसे स्वीकार करता हूं.
♪ युद्ध में मेरे साथ कौन खड़ा होगा?
मैं बस एक बात के बारे में सोच रहा हूँ—
असली क्या है
♪ मैं अब कौन हूँ, और तब मैं कौन था?
और नकली क्या है?
♪ पाप मेरी हड्डियों में गहराई तक समा गया है ♪
मैं तुम्हें कभी नुकसान नहीं पहुचाऊंगा.
ठीक है?
♪ स्वर्ग और पृथ्वी दोनों द्वारा त्यागा गया ♪
मैं बस तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
♪ मेरे प्रेम ने कैसा पाप किया,
और मेरे पास घृणा का क्या कारण है?
कोई कारण नहीं।
♪ जहाँ मैं नशे में हूँ,
वहीं मुझे दफ़नाया जाएगा ♪
मैं तो बस तुम्हें बचाना चाहता था।
कोई कारण नहीं।
♪ मुझे वहीं दफना दो ♪
श्रीमान तांग, एक बार जब आप यह प्रश्न पूछेंगे,
आप पहले ही हार चुके हैं.
क्योंकि इसका मतलब है
आप अभी भी उम्मीद कर रहे हैं
कि कुछ वास्तविक अस्तित्व में है.
♪ अंधकारमय स्वर्ग और स्वर्णिम पृथ्वी ♪
♪ बुरी आत्माओं और पिशाचों का सामना करना ♪
इसलिए...
क्या इससे आपको बहुत ख़ुशी मिलती है?
आप, जिन्हें अवश्य
♪ सूर्य और चंद्रमा, यिन और यांग ♪
सब कुछ अपने नियंत्रण में रखो,
भी परवाह करेंगे
♪ जीवन और मृत्यु, एक वस्त्र की तरह जिसे हम धारण करते हैं ♪
चाहे मेरे पास
क्या आपके मन में आपके लिए कोई सच्ची भावना है?
मैं खुश कैसे न रहूं?
आपके लिए मेरी भावनाएँ
♪ तुम जीवन की अनिश्चितता से बंधे हो,
मैं शाही अनुग्रह के साथ नृत्य करता हूँ ♪
हमेशा से नकली रहे हैं।
♪ हज़ार ताएल का पाप,
दुःख के परिजनों की धुन ♪
जिस क्षण हम जिन्ये मंदिर में मिले,
यह सब झूठ था.
♪ पीपा की धीमी ध्वनि में गिरना ♪
कृपया भोजन करें, श्रीमान तांग।
♪ तलवार आड़ू के फूलों को चकनाचूर कर देती है ♪
नेता आपका इंतजार कर रहा है.
♪ सभी भावनाओं को जला दो, प्रहार करो ♪
मैं हूँ...
मैं भी उसका इंतज़ार कर रहा हूँ.
सहस्राब्दी में अपनी तरह का एक;
पुराने शब्दों से नाता तोड़ें।
अब से तुम्हारा नाम तांग लिसी होगा।
तुम मर नहीं सकते.
पुनर्जन्म स्क्रॉल का उपयोग करके मेरे साथ अपनी शक्ति का आदान-प्रदान करें ...
और अपने अंदर की बुरी ऊर्जा को स्थानांतरित करें
मेरे लिए।
मेरा शरीर अलग है.
मैं खुद को ठीक कर सकता हूँ!
यही एक रास्ता है।
श्री तांग.
शुभ संध्या।
नेता।
क्या तुमने
क्या आपको नाटक में अभिनय करने में आनंद आएगा?
इस बात पर ध्यान देने के बजाय कि मुझे इसमें आनंद आया या नहीं,
मैं जानना चाहूंगा-
मेरा अभिनय कैसा था?
बहुत गरीब.
उन सबने कहा कि मैंने बहुत अच्छा अभिनय किया।
क्योंकि वे मनुष्य नहीं हैं।
और न ही आप हैं.
आप भी बिल्कुल उनके जैसे हैं—
एक कठपुतली.
यिक यिनयांग की कठपुतली।
तुमने मुझे ढूंढ लिया है.
मुझे
एक अनुमान करें-
तियानडू चोटी पर लड़ाई
जो मैंने अनुभव किया
उल्टे सपने में
यह कोई मूल लड़ाई नहीं थी।
सच में
मूल लड़ाई,
यिक यिनयांग ने जीत हासिल की।
सभी सात मास्टर मारे गए,
शामिल
फैंग झोउ.
फिर भी,
यिक यिनयांग विफल रहा
पूरा करने के लिए
जो वह सचमुच चाहता था।
श्री तांग,
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
यिक यिनयांग, मेरी तरह
एक चतुर आदमी है.
और चतुर पुरुष
बहुत दूर मत जाओ
बेकार प्रयासों के लिए.
मैं जो कुछ भी कर रहा हूँ, उससे
उस उल्टे स्वप्न में देखा गया,
यिक यिनयांग की पूरी ताकत के साथ,
सात गुरुओं
जीतने का कोई मौका नहीं था.
उसने तुम्हें फैंग पिंगझाई को धोखा दिया था
उल्टे सपने को बनाने में
क़ियाओयी क़ियानकुन के साथ।
वास्तविक उद्देश्य
मुझे जाने देना था
अपने अतीत को रोकें
फांग झोउ की हत्या से।
अगर वह सचमुच ऐसा करना चाहता था
सफल हो गया था,
वह क्यों परेशान होगा
समय को उलटना?
इसलिए, वह मामला
उसके लिए बहुत महत्वपूर्ण होगा—
इतना महत्वपूर्ण कि वह इसके लिए तैयार था
अपने भौतिक शरीर को त्याग दें
इसे घटित करने के लिए.
श्री तांग...
तुम सचमुच बहुत बुद्धिमान हो.
तो फिर मैं अपना अनुमान जारी रखूँगा—
यिक यिनयांग क्या कर सकता था
क्या आप सचमुच पूरा करना चाहते हैं?
देवताओं के बराबर शक्ति के साथ,
क्या हो सकता था
क्या यह संभवतः उसकी पहुंच से बाहर है?
वह हत्या के अलावा कुछ नहीं सोचता
और उसमें कोई कमजोरी नहीं है।
वह अभी तक यह उपलब्धि क्यों नहीं हासिल कर पाया?
क्या आपके पास अभी तक का सबसे परफेक्ट तियानरेन शरीर है?
उसे अपनी साधना
यथाशीघ्र पूरी करनी होगी
हमारी महान योजना को पूरा करने के लिए।
क्या ऐसी कोई सम्भावना है कि...
बाई नानझू की तथाकथित महान योजना
और यिक यिनयांग क्या करना चाहती है
एक ही बात हैं?
और यह मामला
कांस्य स्तंभ की आवश्यकता है
और एक आदर्श
तियानरेन शरीर.
लेकिन तियानरेन शरीर की साधना का उनका मार्ग
शुरू से ही ग़लत था.
जब वह पहली बार शेनझोउ पहुंचे,
गुमो राज्य में उनके अनुभव
उसके शरीर को कलंकित कर दिया
द्वेष के साथ,
जिससे
पूर्णता प्राप्त करना असंभव हो जाता है।
इसलिए,
उसने मेरे खिलाफ षडयंत्र रचना शुरू कर दिया।
इस तरह,
सब कुछ समझ में आता है.
इसलिए...
वह फांग झोउ को ऐसा करने नहीं दे सकता था
तियानडू चोटी पर लड़ाई में मारे गए।
क्योंकि...
उसे फांग झोउ की जरूरत थी, जिसका दिल
बहुत प्यार से भरा था,
मुझे ढूँढने के लिए,
मुझे झोउदी टॉवर पर वापस ले आओ,
और मुझे भक्तिपूर्वक शिक्षा दो।
फिर उसे मेरी वजह से फांग झोउ की मौत की जरूरत थी
ताकि फांग झोउ की मौत...
एक दुःस्वप्न बन जाएगा
मन ही मन,
इस प्रकार
मुझे उसे रोकने पर मजबूर करना
उल्टे सपने में फांग झोउ की हत्या।
और उसका अंतिम उद्देश्य
इन सबमें...
मुझे बनाना है
एक रास्ता चलो
उसके से बिल्कुल अलग—
वह जो
सात भावनाओं का पूर्ण अनुभव करता है
और पूर्णता तक पहुँचता है.
अतीत का कारण...
वर्तमान का प्रभाव है।
और वर्तमान का प्रभाव
अतीत का भी कारण है।
यह सचमुच एक उत्तम बंद लूप है।
बस अब...
मैंने कहा था कि तुम अभिनय में बुरे हो
क्योंकि
झोउदी टॉवर में नाटक में,
जन्म है,
बीमारी,
और मृत्यु.
और यह सब
दुख का कारण बनता है.
घृणा दुःख लाती है.
जिससे आप प्यार करते हैं उससे अलग होने पर
दुख होता है।
जो आप चाहते हैं उसे न पाना
दुख लाता है।
लेकिन अगर किसी के पास कोई भावना नहीं है,
वहाँ कोई दुख नहीं है.
और यदि कोई दुःख महसूस नहीं करता,
तो स्वाभाविक रूप से...
स्वाभाविक रूप से इसे अभिनय के माध्यम से नहीं दिखाया जा सकता।
श्रीमान तांग, तो फिर मुझे सिखाइये।
जान पड़ता है
तुममें मानवीय भावनाएँ नहीं हैं,
लेकिन आपके अंदर पहले से ही मानवीय जिज्ञासा है।
जिज्ञासा नें बिल्ली को मार डाला,
और यह कठपुतलियों को भी मार देता है...
कैसा रहेगा...
आप और मैं खेलते हैं
एक खेल?
श्रीमान तांग, क्या आप मुझे ले चलेंगे?
एक बच्चे के लिए?
जब मैं पहली बार शेनझोउ आया था,
मैं मानवीय भावनाओं को नहीं समझ पाया।
तो फैंग झोउ
मुझे थ्री कैरेक्टर क्लासिक का उपयोग करना सिखाया
जिसे बच्चे पढ़ते हैं।
दूसरे शब्दों में,
मैं नहीं जानता कि भावनाएँ क्या होती हैं,
तो आप मुझे खेल के माध्यम से सिखाना चाहते हैं.
यह समझ आता है।
कौन सा खेल?
यिक यिनयांग
अनगिनत जाल बिछाए
मेरे लिए.
क्या आप जानना नहीं चाहते?
मैं कैसे महसूस करूं?
आप मुझसे प्रश्न पूछ सकते हैं
और एक चुनें
इन मुखौटों में से
जो आपको लगता है कि मेरे मूड के अनुकूल है।
दिलचस्प।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ, श्रीमान तांग—
जब आपको पता चला कि
शेनझोउ में आपने जो कुछ भी अनुभव किया
मेरे स्वामी द्वारा सावधानीपूर्वक आयोजित किया गया था,
तुम्हें क्या महसूस हुआ?
मेरे ख़याल से...
तुम्हें गुस्सा आया.
गलत।
मुझे खुशी महसूस हुई.
आनंद?
क्योंकि
मैं यिक यिनयांग को धन्यवाद देना चाहता हूं।
अगर वह नहीं होता
सब कुछ इतनी बारीकी से आयोजित किया,
मैं फांग झोउ से कैसे मिल सकता था?
और मैं कैसे जी सकता था?
वे सात खूबसूरत साल
झोउदी टॉवर में?
फिर, जब आपको पता चला तो आपको कैसा लगा?
कि मैंने जानबूझकर
लियू यान को जल्दी वापस लौटा दिया,
जिससे आप फांग झोउ को बचाने में असफल हो गए,
केवल आपको बनाने के लिए
एक उपयुक्त बर्तन
ताकि वह पुनर्जीवित हो सके
और इस दुनिया में वापस आ सके?
इस बार,
यह क्रोध ही होगा, है न?
नेता,
आप फिर से ग़लत हैं.
यिक यिनयांग नहीं है
केवल वही जो मुझे चाहता था
एक आदर्श बर्तन बनने के लिए.
तियानरेन क्षेत्र में वापस,
मैं पहले भी एक बार इससे गुजर चुका हूं।
अब जब मैंने इसे पुनः अनुभव कर लिया है,
मुझे तो यह केवल हास्यास्पद लगता है।
शी के बारे में क्या?
निश्चित ही, उसने तुम्हें क्रोधित कर दिया होगा।